CANBERK
-Sadece runner bittiğinde idle'a geçilecek.
-Sadece resourceCount=0 olduğunda runner'a geçilecek.
-Makinelerin level arttıkça modelleri upgrade olacak.
-Feeling ler tamamlanacak.(particle, fizik, kontroller)

Ozan
-UI lar belirlenecek.
-Renkler.
-Farklı müşteri ve worker modelleri.
-Runner juice eksiltme matematiği belirlenmesi.
-Runner level design(Coffee stack'i kopyalayabiliriz.)
-Modellerin birbirlerine göre boyut oranları belirlenecek.
-LTV?
-Idle makinelerinin upgrade modelleri ve model değişim levellarının belirlenmesi(10-25-50)
-Game play time hesaplaması(kaç runner level'ı idle'ın X seviyesine gelmesini sağlıyor)(Total test gameplay min. 20dk, ne kadar uzun olursa o kadar iyi)